Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 11=
(Sambutan Hari Jadi)
Kemahiran saya masih belum diperhalusi.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Pokok besi mekar dengan bunga perak.
Seribu bintang menerangi langit.
Kerajinan anda telah memenangi hati saya.
Hah? Apa masalahnya, Chi Yu?
Chi Yu?
Apa yang berlaku kepada awak, Chi Yu?
Anda benar-benar membuat persembahan besar.
Menghadapi musuhmu,
anda menyelamatkan nyawa mereka
dan sebaliknya mempamerkan daya tarikan.
Chi Yu, saya doakan kesihatan dan kebahagiaan awak
pada Pesta Tanglung ini
dan hari lahir anda.
Tahniah kepada anda,
Scarlet Flame Lord of War,
pada Pesta Tanglung
dan hari jadi yang meriah.
Saya pernah mendengar Scarlet Flame mendarat
pernah mekar dengan bunga api besi.
Walaupun saya tidak pernah melihatnya sendiri,
persembahan itu adalah yang paling hampir
Saya boleh bayangkan.
Adakah anda suka hadiah hari jadi ini?
terima kasih.
Anda tidak kecewa lagi?
Saya masih tidak tahan melihat awak
menyanjung dan membongkok
kepada musuhmu.
Ji Yuchen belum boleh mati.
Dia menjatuhkan hukuman mati kepada seluruh keluarga kamu.
Ayah saya
dituduh khianat.
Mengapa saya perlu membuktikan kesalahannya
dengan membunuh maharaja?
Saya mahukan keadilan dan pembalasan
atas darah yang tertumpah,
tetapi lebih daripada itu,
saya mahu keadilan dipulihkan.
Mengapa anda fikir
dia akan membersihkan nama anda?
Saya tidak berdaya
dan tidak penting.
Tanpa kepercayaan atau pertolongan,
bagaimana saya boleh membersihkan nama Kediaman Mu?
Itulah sebabnya saya perlu
dekat dengan Ji Yuchen,
menggunakan kuasanya
untuk membongkar kebenaran
dan mendedahkan punca sebenar
di sebalik tragedi keluarga Mu.
Adakah anda mempercayai saya?
saya buat.
Damai dan pertemuan semula kepada semua
pada Pesta Tanglung.
Saya belum pernah
kek gandum tahun ini.
Ibu saya pernah membuat yang terbaik.
Saya tidak akan merasai mereka lagi.
(Kediaman Tuan Yi)
Chi Yu.
untuk awak.
Apa ini?
Ini adalah kek gandum.
Tinggalkan barang dan pergi.
Terima kasih, tuan! terima kasih!
Adakah ini
burung phoenix?
ya.
Tunggu, Chi Yu!
Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu!
Anda tidak boleh mengambil kembali hadiah.
Saya akan makan.
Berikan kepada saya.
Berikan kepada saya!
Chi Yu, saya mahu makan.
Chi Yu,
ayuh. Berikan kepada saya.
(Kediaman Tuan Yi)
Utusan asing membawa satu kumpulan
sutera seribu lapisan yang indah
sebagai penghormatan untuk Pesta Tanglung.
Baginda secara khusus memerintahkan kami
untuk menyesuaikan pakaian untuk Tuanku.
Yang Mulia sangat sensitif.
Saya percaya sudah tiba masanya
untuk mengambil ukuran pinggang anda?
ya.
Pinggangnya berukuran
satu chi dan lapan cun.
Bahunya menjangkau dua tapak tangan.
Feng mempunyai mata yang tajam.
Saya geli,
jadi saya tidak suka disentuh.
Dia telah melaporkan
ukuran saya selama bertahun-tahun untuk saya.
Jika ada kepalsuan,
anda akan bersalah kerana menipu saya.
Dadanya berukuran dua chi dan lapan cun.
Apa-apa lagi yang anda perlu tahu?
Abang, saya pernah merayau seorang diri
di tempat-tempat berbahaya.
Tindakan Feng tidak disengajakan.
Tolong jangan kisah dia.
Saya perlu menyemak fail
dalam arkib.
Mari kita panggil ia satu hari.
Kenapa awak berkeras
untuk memprovokasi Ji Yuchen?
Saya perlukan bantuannya
untuk membuka semula kes Mu Residence.
Ia hanya untuk menyemak fail.
Saya boleh tolong awak sendiri.
Kenapa awak mesti mendapat kebenaran Ji Yuchen?
Adakah anda cemburu?
Saya tidak mempunyai
emosi manusia yang bodoh.
=Twin Fates=
=Tamat Episod 11=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪